相册敞开
開いたアルバムから
零落春之瓣
こぼれた春の欠片
初见的那份洁白
出会った日のその白さ
永葆纯粹的模样
色褪せないまま変わらずに
朝霞撩拨发梢
朝日が髪を撫でて
散出炫目的光芒
まぶしい光を散らす
斑斓的色彩
出会った日の思い出を
点染初遇的篇章
色鮮やかに描くよ
视线交汇之时
視線がすれ違うたびに
抑住怦然的心脏
高鳴る鼓動を抑えた
初次碰触的手指 心头描摹的名字
初めて触れた指でなぞった名前、心まで染め上げて
一切都缓缓流逝
すべてを変えてゆく
随风起舞的花瓣
春空舞う花びらは
并非凋零的奇迹
過ぎ去った奇跡じゃなく
闪烁跨越流转四季
巡った季節を超えても輝いて
渲染着未来的绮丽
二人の未来を彩るよ
春风拂过之地
春風吹くこの場所で
于这怀念的舞台上
懐かしい舞台の上
交错回忆不再迷茫
重ねた思いの数だけ迷わずに
携彼之手描绘
二人で描いてゆこう
“新新”相印的篇章
新しい物語を
放学路洒落的夕阳
放課後待ち合わせて、帰った夕日の色
宛如夜中浮动的月光
夜空浮かぶ月のように
你相伴我身旁
君が傍にいてくれた
视线交合之时
視線がぶつかるたびに
默数渐快的心跳
近づく鼓動を数えた
初次抚摸的脸庞
初めて触れた頬の震えが今も
心头泛起的波浪
心まで染め上げて
一切都时过境迁
すべてを変えてゆく
回环的时间 遥遥千夜
繰り返す時を、幾千の夜を
流向未来的“永远”
永遠に過ごすこの先もずっと
冬窗揽阔的风
冬の窓に払う風は
乘着纯洁的梦想飞向远方
穢れのない思いの乗せて飛んで行く
于春风中纷飞的回忆
春空舞う思い出は
并非转瞬而逝的奇迹
過ぎ去った奇跡じゃなく
那是来自昨日的赠礼
明日へ踏み出す背中をそっと押す
轻轻推动前行之人的脚步
昨日から届く贈り物だよ
春风再次拂过
春風吹くこの場所で
于这崭新的舞台上
新しい舞台の上
十指相扣的二人不再分离
重ねた手と手をもう二度と離さずに
共同续写永不完结的篇章
二人で今歩き出そう、終わらない物語を